### Создание баз данных с помощью Hibernate. ###

spring.jpa.hibernate.ddl-auto=**_create_**    

* _**create**_ — Hibernate сначала удаляет существующие таблицы, а затем создает новые.
* **_update_** — объектная модель, созданная на основе отображений (аннотаций или XML), сравнивается с существующей схемой, а затем Hibernate обновляет схему в соответствии с diff. Он никогда не удаляет существующие таблицы или столбцы, даже если они больше не требуются приложению.
* **_create_**-drop  — аналогично  create , с той лишь разницей, что Hibernate удалит базу данных после завершения всех операций; обычно используется для модульного тестирования
* **_validate_** — Hibernate проверяет только существование таблиц и столбцов; в противном случае выдается исключение.
* **_none_** — это значение эффективно отключает генерацию DDL.

Spring Boot по умолчанию устанавливает для этого параметра значение  create-drop  , если менеджер схемы не обнаружен, в противном случае —  ни  для всех остальных случаев.

---

### Инициализация данных  при помощи анотации @SQL

Данная анотация может использоваться на уровне класса или на уровне класса.

Атрибуты аннотации @Sql
* config – локальная конфигурация для скриптов SQL.
* executionPhase – мы также можем указать, когда выполнять скрипты, либо BEFORE_TEST_METHOD ,  либо  AFTER_TEST_METHOD .
* statements – мы можем объявить встроенные операторы SQL для выполнения.
* scripts – мы можем объявить пути к файлам сценариев SQL для выполнения. Это псевдоним  атрибута value  .

        @Sql({"/employees_schema.sql", "/import_employees.sql"})
        public class SomeClass{

____

### Настройка отдельного источника данных для тестов
    
    @PropertySource("application_test.properties")
    public class SomeClass{


        